Exercicio 24

1 - O que a propriedade CSS padding irá proporcionar em um elemento HTML?
R: proporciona um preenchimento interno do elemento.

2 - É verdade que todos os elementos HTML possuem por padrão a propriedade position no estado STICKY?
R: Não. Por padrão é a Static.

3- Qual é a vantagem de utilizar o atributo ALT em um elemento <img>?
R: Caso a imagem não seja carregada, irá aparecer uma descrição da imagem. Outra vantagem é que os 
   leitores de tela poderão auxiliar as pessoa com deficiencia a saber o que contem na imagem.